= Romance de uma Flor Gêmea =
= Episódio 6 =
Presidente Ning.
Você conhece muitas pessoas aqui.
Presidente Ning,
o palácio é assim?
É muito bom.
Na frente do imperador,
na frente de Sua Majestade.
As pessoas não sabem que você perdeu a memória.
Basta ficar comigo
cuidado com suas palavras.
Cuidado com suas palavras.
Você entende?
Presidente Ning.
Que tipo de relação
qual tipo de relacionamento
devemos fingir depois?
Por exemplo, podemos ser carinhosos,
ou amigáveis na aparência
mas que não têm sentimentos.
Ou
seremos inimigos.
Eu posso fazer qualquer um.
Qual você quer?
Presidente Ning.
Yu Xuan.
Tenho algo para te perguntar
esqueça.
Como a sua pele é tão boa?
Sim, sua pele é tão fina.
Olhe para
sua pele clara e delicada.
Não sou como você.
Estou com rugas na cara.
- Não está.
- Não é tão ruim assim. - Não é tão ruim assim.
Veja, minha pele está escura.
Está piorando.
Oh não.
Irmãs.
Mãe do Yu,
olá, pessoal.
Vocês são lindos.
Não sei que tipo de...
Sangyu,
sua pele é muito boa.
Quem é você?
Veja a pele dela.
É bom por natureza
general Tao.
Sangyu
eu preparei um banquete hoje.
Como está?
Está bom.
Que bom que gostou.
Ainda não terminei.
Que creme
todos os dias?
Sangyu, sente-se.
Eu tenho algo para fazer.
Se você não se importar,
se você não se importar.
Eu quero te recomendar
este creme facial que uso.
Veja esta minha pele.
Não está bom?
Sangyu,
- A cerimônia de aniversário está prestes a começar. - Sim.
- Muito bem.
Vamos.
Me espere.
Eu já volto.
Pode ser?
Sim.
Então espere por mim.
Sangyu,
não sei que creme
a Sra. Ning está usando.
Sim, deu certo.
Sangyu, por favor.
Você é tão limpo,
tive medo de você não se acostumar.
Por isso vim mais cedo para
para limpar
yu Xuan é como eu
como um homem
não se importa com essas coisas.
Obrigada.
O que? Diga de novo.
General Tao.
Obrigada.
Não, você está me agradecendo?
Não deveria?
Claro que não.
Você não limpa bem
por não ter limpo direito
e por não fazer as coisas da maneira que você quer.
Isso é o que você deve fazer.
Eu não acho.
É uma piada, General Tao.
Não, não estou brincando.
É que você sempre foi
antes.
Antes?
Como eu era antes?
Você nunca sorriu para mim.
Você me deixava em paz, me intimidava
e me bater quando
me bateu.
Você já esqueceu tudo?
Desde que entramos na escola,
desde que fomos juntos para a escola.
Escola?
Eu sempre fui assim?
Sim.
Vou pensar.
Vai.
Vou pensar com calma.
Será que ele
(Com esse cara?)
Por que ele quer
ser tratado assim?
Sim, já me lembrei.
É verdade.
Já me lembrei. Eu...
Não, não.
Você mudou.
Você está me deixando desconfortável.
É porque
ning Yu Xuan preparou para você
Então foi por isso
suas asas foram cortadas?
Somos da mesma escola.
Não precisa ser tão educado comigo.
Não, não.
Não é da conta dele.
Talvez eu tenha mudado,
eu mudei.
Você mudou?
Sim.
Você pode
voltar
para me bater.
Ou você pode me repreender.
Não precisa.
Não consigo.
Não, você pode.
Não.
Não é apropriado.
Muito apropriado.
Não, não.
Não há nada de errado.
Sua Majestade
pode chegar a qualquer momento.
Por que não vai saudá-lo?
Caso contrário, seria rude.
Sente-se, Sangyu.
Até logo.
Está bem.
A propósito, Qin.
Há uma coisa que não entendo.
Há alguns dias,
por causa da febre tifóide,
por causa da febre tifóide.
Por que o imperador
me pediu para vir?
O exército de Longxiang ganhou a batalha.
O rei quer recompensar
para recompensar os senhores.
Ling Jianxing mencionou especificamente
que você e sua esposa
com sua esposa.
Você tem que ter mais cuidado.
Cônsul Ling!
Lorde Tan está aqui.
Sr. Ning.
Presidente Ling.
Você está se sentindo melhor?
Obrigada pela sua preocupação, Sr. Ling.
Eu já me recuperei.
Sr. Ling,
você também precisa se cuidar.
Por favor,
por favor,
sente-se, sente-se.
Monarca.
(Os dias e noites lindos)
Com Flores e Lua.
Sua Majestade.
Levante-se.
Obrigado, Majestade.
Sente-se.
Ele é o Imperador?
Senhor,
hoje estou compensando
os funcionários meritórios,
e você pode
encontrar muitos
seus velhos irmãos aqui.
Eu já sou um velho.
Receio que
já me tenham esquecido.
Naquela época, nosso país estava em caos.
O falecido imperador estava gravemente doente.
Não conseguimos nos reunir
não conseguimos nem mesmo
não conseguimos nem encontrar 500 cavaleiros
agora é diferente.
Primeiro o exército se separou
e fizeram um ataque conjunto,
e voltou em triunfo.
Sua Majestade
o mundo agora é todo seu.
Tio, quando o reino estava em perigo,
quando o país estava em perigo
para reorganizar os exércitos.
Quando o exército foi derrotado e
você me levou a cavalo
para inspecionar a Guarda Imperial.
Naquele tempo,
não sabia andar a cavalo.
O bom é que depois eu aprendi,
para não ter que
deixar alguém controlar as rédeas.
Sente-se, tio.
O Marquês Moyu também veio.
Sim.
Como está sua saúde?
Obrigada pela sua preocupação.
Eu já me recuperei.
Sente-se.
Todos.
Hoje é um dia de celebração,
para compartilhar a felicidade.
Não precisa ser tão formal.
Vamos começar.
Vamos tocar
e a dança.
Esta é uma viagem frutuosa.
São todos meus potenciais clientes.
Querida,
seja educado.
O que eu fiz?
Eu tenho que
como uma pedra,
como uma pedra?
Minhas pernas estão um pouco doloridas.
Me massageie.
Temos que parecer
na frente do imperador.
Na frente de Sua Majestade.
É bom para você
Para os outros verem
que temos uma relação perfeita.
Seu bobo.
Se apresse.
Aqui.
O que você está fazendo?
Querida, se você se lembrar,
não vou ser ameaçada por ninguém.
Presidente Ning, Sra. Ning.
Este é o Sr. Ling.
Olá.
É raro ver você
É tão raro.
Você deve estar de bom humor hoje.
Sim.
Não admira.
Não admira o quê?
Achei que o presidente Ning
Ia trazer a esposa.
Não imaginava que a princesa
fosse tão bonita.
Entendi.
Presidente Ning,
ouvi dizer que a sua nova esposa
É uma boa menina.
Você nos deixa com inveja.
Sr. Ling,
como diz o velho ditado,
antes de governar o país,
para governar o país.
Você não é jovem.
Você deveria pensar
encontrar uma esposa.
Por mais bonitas que sejam
não importa quão bonitas sejam essas mulheres,
eles ainda estão passando pelas nuvens.
Parece uma pessoa decente.
Por que ele é tão cruel?
Você tem algum rancor contra ele?
É mesmo?
Já sei.
Você roubou a mulher dele?
Deve ser por isso.
Não admira.
Ele sempre foi assim
na escola.
Basta se acostumar.
Ele é seu colega de classe?
Sim.
Seu colega também está estranho.
Não me sinto mais injustiçada.
Obrigada.
O que foi? A ferida voltou a doer?
Está tudo bem?
Vou sair um pouco.
Senhora,
aqui é o Palácio Imperial,
não minha casa.
Não fique andando por aí.
Eu...
Sua Majestade
para este grande evento
eu trouxe um lote
um lote de caranguejos frescos da cidade Haifang
para acompanhar você
Acompanhar os vinhos.
Ling.
Como você pôde transportar estes caranguejos
até a capital?
A primeira vez que transportei estes caranguejos
para o porto mais próximo da capital,
em barris
cheios de água do mar,
e depois veio correndo para cá
Até aqui.
Os caranguejos ainda estão vivos
e tem um gosto bom.
É realmente engenhoso.
Está bem.
Vamos pegar um caranguejo
para que todos
aproveitem.
Eu achei que
de outra forma.
Se o imperador
a comida.
Nós também devemos comer.
Você se lembra?
Todos.
Vamos experimentar.
Presidente Ning, Sra. Ning.
Por que vocês não comem?
Você nunca comeu caranguejo antes
não sabe descascar?
Tudo bem.
Vou pedir a alguém que descasque para você.
Aqui.
Não é necessário.
Querida, veja.
Na verdade, essa não é a melhor forma
essa não é a melhor forma.
O que você quer dizer?
Deixa eu te contar
eu comia caranguejos antes.
Marinar os caranguejos com uma mistura de
um quilo de água, quatro quilos de sal
um pouco de vinho branco,
vai ter um gosto
delicioso.
Vou te dizer,
eu vou...
Querida.
Sua Majestade ainda está aqui.
É melhor você se comportar.
Presidente Ning, você não quer
você não quer comer?
Por medo de que
ela coma rápido demais?
Não tem problema.
Mais um caranguejo
para sua mãe.
Se ela realmente
gostar deles,
também posso mandar alguém
para entregar na sua casa.
Afinal, nem todo mundo
não é qualquer um que pode desfrutar desta iguaria.
Não é necessário, Sr. Ling.
Olhe.
Você fez um grande esforço
de Haifang para Biandu,
para a capital.
Recursos financeiros, materiais
e recursos humanos.
Deve ter custado muito.
As pessoas que sabem
pode ver sua lealdade a Sua Majestade,
mas as pessoas que não sabem
vão pensar que você está desperdiçando
mão-de-obra e dinheiro em vão.
Mãe do Yu, você é tão imprudente.
Você não está apenas me elogiando,
mas também Sua Majestade.
Sua Majestade.
Eu...
Minha esposa não tem essa intenção.
Sr. Ling, não pense muito.
Vossa Majestade,
o Sr. Ling me entendeu mal.
Eu só quero dizer a ele
que há outra maneira de fazer caranguejos
menos problemático.
Também pode manter
a frescura dos frutos do mar.
Você sabe
outras maneiras?
É claro que há um método
chamado "marinar o caranguejo".
- Marinar o caranguejo.
- Querido.
Qual é o método de
como se chama?
Se você estiver interessado,
eu posso fazer isso
para você.
Certo, diga.
Sua Majestade, como diz o ditado,
visitar o Monte Lu,
não é uma perda de visão
seria um desperdício de estômago,
não comer caranguejos.
Quando se trata de caranguejo,
a chave é
Frescor.
Por isso,
a forma como eu marinei esse caranguejo
É capaz de manter a frescura
a frescura do caranguejo.
Ok.
A seguir,
precisa ser
por um tempo.
Vá e espere.
Sim.
Não tenha pressa.
Espera um pouco.
Pronto.
Monarca,
tem certeza de que pode comer?
Se o Imperador ficar doente
adoece devido a isso,
ser decapitada nove vezes
não é o suficiente.
Não se preocupe,
como foi?
Você está me pedindo
os caranguejos crus?
Caranguejos marinados devem ser comidos crus.
É o mais saboroso.
Vossa Majestade,
nunca ouvi falar
nunca ouvi falar.
Como a senhora Deusa,
não pode comer comida crua.
Sr. Ling,
por causa de sua personalidade,
por causa de seu caráter, ok?
Como está?
Muito fresco.
Bom.
Pessoal,
venham provar
o caranguejo da Sra. Ning.
Sim.
Aqui.
Pode comer.
Tente.
Eu guardei para você.
Que delicioso!
Eu...
Mãe do Yu.
Se o Sr. Ning não quiser comer,
vou comer mais um.
Essa é a coisa mais deliciosa
do mundo.
Que bom que gosta.
Que delicioso!
Nie Sangyu,
venha falar comigo.
Monarca.
Eu quero te perguntar uma coisa.
Como você sabia que
esse tipo de caranguejo?
Não sei como.
Mas
o método do caranguejo Marinador
É fácil e eficiente
além de preservar
a frescura dos caranguejos
ao máximo.
Não é?
Seu método é muito melhor
É muito melhor que a do Ling Rui.
Eu tenho mais uma pergunta.
Você tem outra forma
nova e interessante?
Sim.
Suba para me dizer.
Está bem.
Nie Sangyu, seja educado.
Presidente Ning,
você treina sua esposa assim?
Cale a boca.
Diga.
Então, Majestade,
vou lhe dar um exemplo
o tofu.
Há muitas maneiras
para fazer tofu.
Tofu mole, tofu congelado,
tofu refogado, tofu congelado.
Tofu refogado, tofu frito,
tofu requintado,
tofu Yangzhou, etc.
Pode me chamar
pode me chamar,
eu vou cozinhar para você.
Está bem.
Ok.
Mais alguma coisa?
Sim.
Há um tipo de vinho medicinal
feito de cavalos marinhos,
para alimentar o espírito e a flor.
- Sangyu.
- O vinho.
Desça.
Falei demais?
Ning,
você se casou
uma mulher honesta e virtuosa.
Obrigada, Majestade.
Vossa Majestade.
O banquete de hoje
É para celebrar
a vitória do exército.
Eu tenho uma ideia.
Eu quero competir com o Ning.
Numa luta de espadas
para animar o ambiente.
Está bem.
Eu nunca vi vocês dois
vocês dois competindo na esgrima.
Não acho que seja uma boa ideia,
sua Majestade.
Meu marido,
acabou de se curar de uma doença grave.
E não é bom o suficiente.
Por isso,
a Sra. Ning se preocupa com seu marido.
Como o Ning
ainda não se recuperou,
não vamos mais lutar.
Obrigada, Majestade.
Quando o imperador era jovem
eu era um regente.
Eu estava ocupado com assuntos governamentais.
Apesar de estar doente,
não tinha coragem de ser preguiçosa.
Agora
não sou como os jovens.
Sirva a bebida.
Vossa Majestade.
Estou disposto a lutar com espada
para lutar com espada.
Vossa Majestade,
estou disposto a lutar com espada,
mas você não pode.
Eu quero lutar com espada.
Está bem.
Vamos ver
o quanto vocês dois são bons na esgrima.
Não posso deixar Ling Jianxing saber
que estou ferida.
Mas sua lesão...
Como vamos competir, Sr. Ling?
É muito simples.
Você e eu plantamos uma bandeira.
Quem usar primeiro a bandeira do outro,
será o vencedor.
Certo.
Presidente Ning, como o senhor acabou de
acabou de se recuperar,
vou deixar você fazer três movimentos primeiro.
Não precisa.
Então, por favor,
uSE toda sua energia.
Presidente Ning, mostre suas habilidades.
Lute como se eu fosse seu inimigo.
Não force.
Presidente Ning,
ouvi dizer que sua habilidade de lutar com espada
não tem igual.
Mas não parece ser tão bom
ning Yu Xuan
então...
Cuidado!
Você...
Você está bem?
Imperador, vencemos!
Eu não posso deixar Sua Majestade
descobrir sobre meu ferimento.
Presidente Ning,
você não pode viver
sem a mãe do Yu.
Até para ganhar a competição
para ganhar a competição.
É injusto vocês dois
É muito injusto.
Você se aproveitou da doença dele.
Que desprezível!
Seu...
Nie Sangyu,
venha, eu vou falar com você.
Afaste-se cinco passos de Sua Majestade
e pare.
Monarca.
Nós ganhamos.
Nie Sangyu,
você é filha de um general.
Eles lutaram com espadas.
As regras da competição
as regras da competição?
Ning.
Desta vez,
eu vou te rejeitar.
Mas...
Você tem alguma reclamação?
Monarca.
Eu não tenho reclamações.
Mas
vi você e sua esposa
têm amor e apoio um ao outro.
Isso me comoveu profundamente.
Se todos os maridos e esposas deste mundo
sejam como você,
a paz entre todas as famílias
o país estará em paz.
Nie Sangyu,
eu decidi que você será
A segunda dama do palácio.
A partir de agora,
para todos os casais do mundo.
O que você acha?
Eu não acho que seja apropriado,
não é apropriado
não.
Não quis dizer isso.
Não precisa, Vossa Majestade.
- Você é muito gentil. - Não precisa.
- Nie Sangyu. - Obrigada,
você tem que agradecer ao imperador
por este título.
Não, Majestade.
Eu realmente não quero
querida, reverencie o imperador.
Eu não quis dizer isso
vamos nos ajoelhar.
Você
Obrigada, Majestade.
Agora que você é a esposa do rei,
por que você está tão mal-humorada?
Se tivesse que escolher entre
ou o divórcio,
prefiro não ter esse título.
Pronto, não se mexa.
Acabei de passar o remédio em você.
Você sabia que o vestido para senhoras intituladas
realmente é muito valioso.
Acho que podemos vendê-la
por uma fortuna.
Sim.
Infelizmente, vender as coisas
vender tudo o que o Imperador dá
É crime grave.
Só estou dizendo.
Você acha mesmo que
eu gosto desse vestido?
Agora eu sou uma mulher intitulada,
não seria melhor
melhorar
minha reputação?
Deve ser.
Então isso não seria
para o meu negócio?
Creme de Recuperação de Cicatriz
com mandato imperial.
Parece muito caro.
Mas vamos nos divorciar.
Apenas a esposa de um oficial
só pode ser dada por decreto.
Acho que
não podemos nos apressar.
Você não está com pressa
para se divorciar, certo?
Eu acho que
nós precisaremos
de um período de reflexão.
É bom para todos.
Hoje eu salvei sua vida.
Podemos adiar o divórcio
por alguns dias, certo?
Pode ser.
Em alguns dias,
daqui a uns dias,
para celebrar
que agora você é uma dama
agradeça a Sua Majestade.
Prepare-se bem.
É tão difícil
todo esse trabalho?
Você só tem que ser tolerante
temos que seguir as regras.
Está bem.
Embora não tenhamos que nos divorciar,
mas as contas da família
das nossas contas.
Ok. Quais contas?
O relato do nosso namoro.
Aqui está.
Antes de nos divorciarmos formalmente,
cada um de nós gastará o seu dinheiro
e manter o controle das contas.
Observe atentamente.
Cada pérola daqui
são 100 taéis.
As contas azuis são suas.
As vermelhas são minhas.
Desde o dia em que
desde o dia em que eu pedi o divórcio,
qualquer um que faça
para o próximo
vai colocar uma pérola
dentro dessa caixa.
E aquele que
faz algo errado
vai tirar uma pérola
da caixa.
No dia do divórcio,
vamos acertar as contas.
Quem tiver mais contas na caixa
pode ficar com o dinheiro.
Eu vou primeiro.
Hoje eu costurei sua ferida.
Me dê uma pérola.
Hoje eu passei remédio em você.
Me dê uma pérola de jade.
Eu...
É a mesma coisa.
Eu também escondi sua lesão dos outros.
Vou deixar você colocar duas contas na caixa
por essas três coisas.
Você é tão mesquinho.
Hoje eu preparei um remédio para você.
Me dê uma pérola.
Eu não tomei o remédio hoje.
Não vale.
Hoje eu fui nomeada princesa
consegui o posto de Senhora.
Ganhou honra para sua família.
Deve ser um par de contas.
Mas,
você quase
quase expôs meu ferimento hoje.
E causou atenção desnecessária,
então vou tirar uma pérola.
Eu...
Ok, agora é sua vez.
Eu preparei para você
No Pavilhão de Reflexão.
Para você.
Eu não me importo.
Eu...
Está bem.
E a segunda coisa?
Vou te contar quando me lembrar.
De acordo com seu comportamento atual,
o dia em que sair de casa
vou ficar rico.
Nie Sangyu,
eu te subestimei.
Agora a família Ning
tem uma esposa que tem o título.
Sua mulher perversa, não merece.
Sr. Ling, acalme-se.
Essa mulher apareceu do nada,
e realmente inesperado
quando eu estava lutando com Ning Yu Xuan,
seus passos eram leves
e sem força.
Ele deve estar gravemente ferido.
Vá e descubra
quem o feriu.
Sim.
Vou fazer isso.
Se meu palpite estiver correto
ning Yu Xuan
seu ferimento
deve estar relacionado aos bandidos.
Sua Majestade proibiu repetidamente
Investigações não autorizadas dos bandidos.
Se isso for verdade
ning Yu Xuan
você só pode culpar a si mesmo.
Muxu.
Quanto você acha que vale
vale a pena?
Foi feito pela ordem do Imperador.
Deve valer
mil taéis de prata.
Não,
na minha opinião,
significa incontáveis ouro.
Incontáveis pratas...
Quantas pratas ainda temos?
Eu contei ontem
só sobrou 280 taéis de prata.
Já chega.
Vamos usar
50 taéis.
Dos 280 taéis,
duzentos taéis
para fazer um banquete
para celebrar
com o decreto imperial.
Cem taéis?
Sim.
Não é um pouco demais?
Não.
O banquete de celebração
deve ser decorado
com as flores mais bonitas
e decoração luxuosa.
Certifique-se de servir
as bebidas e lanches mais caras.
Vou convidar todos os parentes e nobres
todos os nobres na capital.
E eu,
vou ser a segunda dama
como a segunda dama do império.
E depois...
Senhora,
mãe Liu.
parabéns,
você pode voltar para o Jardim das Rosas.
Sério?
Foi o Marquês que disse.
Hoje,
para o Jardim das Rosas.
Ele disse isso?
Volte para Jardim das Rosas.
Mas eu acho que
É bom morar aqui.
Volte e diga a ele
que não quero me mudar.
Senhora,
você é a segunda dama
É a segunda dama do palácio.
Não é apropriado que
não é adequada para você.
Acho que é apropriado.
Olhe para meu Pavilhão de Reflexão.
Estou vivendo bem aqui.
Aqui não é mais
pavilhão de Reflexão antigo
e cobras e insetos.
Acho que é bom viver aqui.
Mas aqui é o Pavilhão de Reflexão.
O problema está no nome.
É fácil.
Sofrer uma perda em um lugar,
e ganhar dinheiro em outro lugar.
Ainda dá tempo.
Pavilhão Feiwan.
(Feiwan: Não é tarde demais)
Sim.
Meu creme para as cicatrizes,
vai se chamar creme Feiwan.
Senhora,
que tal
para o Jardim das Rosas.
Este Jardim de Rosas
É onde mora a princesa.
Este é o lugar
para pessoas arrependidas.
Além disso,
ultimamente o Marquês tem procurado por você.
É melhor
ficar mais perto dele.
Sim.
Mãe Liu,
volte e diga a ele que
agora que ele está
Tem melhorado ultimamente,
ele não precisa vir com tanta frequência.
Marquês,
estas são...
Foi a Primeira Senhora que
para trazer estas coisas.
Ela disse que
o travesseiro está flácido
você dormiu nela.
Agora é seu.
Leva embora.
Sim.
Que mais ela fez?
Ela mudou o nome do Pavilhão de Reflexão
para Pavilhão Feiwan,
e o nome do Creme de Recuperação de Cicatriz
para o creme Feiwan.
Pavilhão Feiwan.
Nunca é tarde para
não é tarde demais.
Esse é um
que nome interessante.
Superior, mais uma coisa.
Diga.
A Senhora quer gastar
por cem taéis
para agradar
na capital.
Mas ela acha que é muito problemático.
Por que ela
usar seu próprio dinheiro agora?
Ela disse que usaria seu próprio dinheiro
para se misturar com aqueles nobres
para vender os produtos dela.
O dinheiro que ela ganha
É tudo dela.
Ela sabe como fazer as contas.
Mas pela reputação dela,
quem virá?
A General Nie e seus familiares
chegarão logo à capital.
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪
♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪ A história mais profunda
♪ O adeus mais profundo. ♪
♪ Depois de passar, ♪
♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪ O vento não pode soprar ♪
♪ A longa rua do tempo ♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪ Como posso descrever isso ♪
♪ De olhar um para o outro ♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪ Junto com você ♪
♪ Com você ♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪
♪ Você iluminou sua noite ♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪ Assim ♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪
♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪